15단계 나눌 포인트
1. 가슴에 손을얹고, 필러 10케이스 100케이스하면서 본인이 미적감각이 뛰어나다고 본인 스스로 생각한다.

2. 시술받은 고객이 감탄하거나, 박수치고, 신의 손이라 칭찬을 자주 받는다.

3. 이마, 코, 팔자주름, 입술, 애교 ,눈두덩이 ,관자놀이 등 얼굴부위 10부위 
  이상 쪼개어서 해본 경험이 300케이스 이상씩 있다. (동일인 반복시술 제외)

4. 풀페이스 필러 (10cc-50cc) 자유자재로 시술이 가능하다.

5. 코필러 하면서 콧대만 하는것이 아니라, 코끝, 콧대하부도 과감하게 한다.

6. 이마필러 미간쪽만 하는것이 아니라 관자와 헤어라인 까지 10-20cc 로 가능

7. 팔자주름 하고 욕먹지 않고 콧대 삼각부위 까지 과감하게 가능하다.

8.필러 시술 후 교정이 자유자재로 가능하고 녹이고 재건등이 부담이 없다

9.필러 시술가격을 매년 인상하거나 인하하지않아도 될정도로 매년 실력이 늘고있다고 자부한다.

10. 어깨필러 시술 100케이스이상 했고 전후사진도 보유중이다. 

     어깨 시술 남녀노소 다양한 어깨 타입과 니즈를 통해 정말 쉬운 어깨타입부터 어려운 타입까지
  
     용량을 20-200cc 자유자재로 넣을 수 있고 이슈가없었고, 심지어 고객이 추가를 하러 온다.

11. 가슴필러 100케이스 이상 실제 해보았고, 용량도 100-800cc이상도 자유자재로 가능하다

12.골반필러 500케이스 이상해왔고, 그 어떤 타입도 가능하다, 허리, 힙딥, 허벅지 연결 아주 매끈

13. 힙필러시 힙전체를 엉덩이 밑 선부터 기립근까지 자연스럽게 리프팅 되도록 시술이 가능하다
     한번에 1000cc 이상도 무리없이 가능하다.

14. 홍보중인 전후사진 비율 보정 편집 하지 않아도 될정도로 실제 실력이 광고되는 실력과 동일하다.

15. 고객을 수면으로 하지않아도, 긴장감없이 , 여유있게 대화하면서 시술이 가능하다.

16. 필러 생산을 해본경험이 있거나, 필러 제조되는 공장을 견학하고 생산공정을 본적이있다.

17. 실제 고객이 내원했을때 비슷한 케이스를 수십개 바로 보정안된 전후로 비슷한 사례로 보여줄수있다.

18. 정수리, 뒤통수 등 두상의 경우, 용량 50- 100cc 이상 자유자재로 해보았다 .(100케이스 이상)

19. 허벅지 패임이나 조직결손(사고) 등에 과감한 박리로 피부결이나, 패임을 개선해본적 있다

20. 손등, 발등, 손가락, 주름 등을 10-20cc 이상으로 수십케이스 경험이 있다

21. 팔꿈치, 무릎주름, 목주름, 엉밑주름 등 바디필러 뿐 아니라 바디주름도 과감히 개선이 가능하다

22. 본인이 생각하는 필러 시술 실력과 고객이나 직원들이 말해주는피드백과의 괴리감이 크지않다.

23. 필러 시술 후 컴플레인 비율이 10프로 미만이다. (5프로 ,1프로)

24. 필러 시술 을 라이브로 말하면서 수백명 앞에서 가르칠 수 있는 자격이 된다 생각한다.

25. 이마/미간/ 코/코끝/ 팔자/ 관자/ 볼/ 턱끝/ 애교 /입술 얼굴 전체 필러로 마스터했다고 생각한다.

26. 얼굴 풀페이스나, 바디 2-3부위 이상 드라마틱한 변화를 몇시간안에 시술이 가능하다
     (얼굴 풀페이스 + 어깨, 가슴, 골반, 힙, 오다리 휜다리 필러)

27. 고객이 시술을 받고 경과때나, 추후 다른부위를 적극적으로 시술받으려한다.

28. 한달 필러 평균소모량이 1000 cc / 2000cc/ 3000cc/ 5000cc/ 10000cc  어디에 속하느냐

29. 본인이 탑급 실력인데 왜 가격은 본인보다 못한 병원하고 비슷하고 받는지 ,특정 이유가 있는지.

30. 고객에게 특정 부위 필요용량을 설명할때 다양한 옵션으로 설명하지 못한다.                                 (늘 비슷한 용량으로 시술한다), 가령 어깨같은 경우 같은 체형의 두사람이라도 30cc , 100cc 이렇게 
니즈에 따라 다양하게 시술이 가능하다.

31. 필러 시술 캐뉼라의 다양한 사이즈의 길이 게이지로 각 부위마다 다르게 시술이 가능하다.

32. 10년이상 지속적으로 필러 시술을 받으러 오는 고객의 경과를 보고있다 ( 수백명 )

33. 얼굴필러로 시술을 시작해서 바디로 넘어가거나, 바디필러했던 고객이 만족해서 얼굴필러로 크로스 오버되는 그런 확장성있는 시술을 자주한다. 

34. 본인의 필러시술 가격이 cc당 몇만원 내지 (얼굴), 바디같은 경우 에 cc당 무제한이나 만원정도 밖에 안된다고 생각한다.  

35. 얼굴같은 경우 300-500만원이상의 값어치를 필러시술로 구현가능한가
     바디같은 경우 몇백에서 몇천만원까지 한번의 시술로 고객이 완전 만족하게 가능한가

36. 